Olá! Que bom ter você aqui para começar nosso alemão juntos. Hoje vamos aprender a nos apresentar, que tal? Vou falar devagarzinho e você repete comigo, combinado? 

A primeira frase é: "Ich heiße..." - que significa "Meu nome é...". Por exemplo: "Ich heiße Greta". Agora é sua vez! Repita em voz alta: "Ich heiße [seu nome]". 

Depois temos: "Ich komme aus Brasilien" - "Eu venho do Brasil". Vamos tentar? "Ich komme aus Brasilien". Muito bem!

Quando você se sentir confortável, grave um áudio repetindo essas duas frases com seu nome e me envie. Assim posso ouvir sua pronúncia e te ajudar ainda mais. Não se preocupe em errar, o importante é praticar! 

Quer tentar agora? Eu espero aqui... ótimo! Quando terminar, mande seu áudio e continuamos nossa conversa. Bis bald! (Até logo!)