**Lição de Alemão: Dias da Semana**  
Olá! Hoje vamos aprender os dias da semana em alemão. São palavras importantes para organizar sua rotina. Vamos lá?  

**Dias da semana:**  
- Montag (segunda-feira)  
- Dienstag (terça-feira)  
- Mittwoch (quarta-feira)  
- Donnerstag (quinta-feira)  
- Freitag (sexta-feira)  
- Samstag (sábado)  
- Sonntag (domingo)  

**Exemplos práticos:**  
1. "Heute ist Montag." (Hoje é segunda-feira.)  
2. "Ich habe am Freitag Unterricht." (Eu tenho aula na sexta-feira.)  
3. "Samstag ist mein Lieblingstag." (Sábado é o meu dia favorito.)  

Dica: Repita os dias em voz alta e tente usá-los em frases simples. Viel Erfolg! (Boa sorte!) 😊