Olá, querido aluno! Que bom ter você aqui para aprender alemão comigo hoje. Vamos começar com algo muito útil: os dias da semana! Em alemão, dizemos "die Wochentage". Repita comigo: "die Wochentage" (os dias da semana). Muito bem! Agora, vamos aprender o primeiro dia: "Montag" significa segunda-feira. É bem parecido com o português, não é? Tente dizer: "Montag" (segunda-feira). Excelente! O próximo é "Dienstag" (terça-feira). Repita: "Dienstag". Agora, me diga: qual dia é "Montag"? Isso mesmo, segunda-feira! E "Dienstag"? Perfeito, terça-feira! 

Agora, grave um áudio repetindo essas palavras para praticarmos juntos. Diga: "Montag - segunda-feira" e "Dienstag - terça-feira". Quando você enviar seu áudio, continuaremos com mais dias da semana. Vamos devagar, sem pressa. Lembre-se: errar faz parte do aprendizado! Estou ansiosa para ouvir sua voz. Bis bald! (Até logo!)