Olá, querido aluno! Que bom ter você aqui para aprender alemão comigo. Hoje vamos começar com expressões muito importantes no dia a dia: as palavras de cortesia. Vamos aprender juntos, passo a passo, está bem? A primeira frase é "Guten Tag!", que significa "Bom dia!" ou "Boa tarde!". Repita comigo: "Guten Tag!"... Muito bem! Agora vamos aprender "Danke", que quer dizer "Obrigado". Tente falar: "Danke"... Perfeito! Quando alguém diz "Danke" para você, a resposta é "Bitte", que significa "De nada". Vamos praticar? Diga "Bitte"... Excelente! Agora eu tenho um desafio para você: grave um áudio dizendo essas três palavrinhas - "Guten Tag", "Danke" e "Bitte". Quando você me enviar, poderemos continuar nossa conversa e aprender mais expressões úteis. Lembre-se: não precisa ter pressa, o importante é praticar com calma. Estou ansiosa para ouvir sua voz! Bis bald! (Até logo!)