Olá! Tudo bem com você? Hoje vamos aprender algumas expressões de tempo em alemão, que são super úteis no dia a dia. Vamos começar com três palavrinhas importantes: "heute" (que significa "hoje"), "gestern" ("ontem") e "morgen" ("amanhã"). Repita comigo, devagar: "heute"... Muito bem! Agora "gestern"... Ótimo! Por último, "morgen"... Perfeito! 

Vamos formar uma frase simples: "Heute ist Montag" - isso quer dizer "Hoje é segunda-feira". Tente repetir depois de mim: "Heute ist Montag". Agora outra: "Morgen ist Dienstag" ("Amanhã é terça"). Repita também, tá? 

Que tal gravar um áudio dizendo essas duas frases para praticarmos juntos? Depois que você enviar, podemos continuar explorando mais sobre o tempo em alemão. Lembre-se: não precisa ter pressa, o importante é se divertir aprendendo! Ich warte auf dich! (Espero por você!)