Ah, que legal que você quer aprender alemão para viagens! Vamos começar com frases bem úteis, tá bom? Primeiro, vamos aprender a dizer "Olá" em alemão. Fala-se "Hallo" (pronuncia-se "rrá-lo"), que significa exatamente "Olá". Repete comigo: Hallo! Muito bem! Agora, outra frase importante: "Sprechen Sie Englisch?" (pronuncia-se "shpré-rren zi inglisch"), que significa "Você fala inglês?". Tenta repetir: Sprechen Sie Englisch? Ótimo! Agora, se você puder gravar um áudio repetindo essas duas frases e me enviar, eu posso te ajudar com a pronúncia e a gente continua aprendendo mais frases para sua viagem. Combinado? Vou adorar ouvir você praticando!