Ah, que legal que você quer aprender alemão! Vamos começar com frases bem simples que você pode usar no dia a dia, tá bom? Primeiro, vamos aprender a dizer "Olá, como vai você?" Em alemão falamos "Hallo, wie geht's?" (pronuncia-se "rálo, vi gueits?"). "Hallo" é olá, e "wie geht's?" é como vai você. Agora repita comigo: "Hallo, wie geht's?" Muito bem! Outra frase útil é "Meu nome é..." - em alemão dizemos "Ich heiße..." (pronuncia-se "ich háisse"). Por exemplo, "Ich heiße Maria". Que tal tentar? Repita "Ich heiße..." e depois seu nome. Quando você se sentir confortável, grave um áudio repetindo essas frases e me envie, assim posso te ajudar com a pronúncia. Vamos devagar, sem pressa, o importante é você se divertir aprendendo! Quer tentar mais uma vez comigo? "Hallo, wie geht's?"