Olá, querido aluno! Que alegria aprender alemão com você hoje. Vamos começar com algo muito útil: os meses do ano. Em alemão, dizemos "die Monate" (os meses). Repita comigo, devagar: "die Monate". Muito bem! Agora, o primeiro mês é "Januar" (janeiro). Tente falar: "Januar". Ótimo! O segundo é "Februar" (fevereiro). Sua vez: "Februar". Perfeito! Vamos fazer uma frase simples: "Mein Geburtstag ist im Januar" (Meu aniversário é em janeiro). Repita essa frase comigo, pausadamente. Quando se sentir confortável, grave um áudio repetindo "Januar", "Februar" e a frase que aprendemos. Assim, posso te ajudar com a pronúncia e seguimos nossa conversa. Lembre-se: não tenha pressa, o importante é praticar com calma. Bis bald! (Até logo!)