Olá, querido aluno! Que bom ter você aqui para aprender alemão comigo hoje. Vamos começar com os números ordinais, que são aqueles que usamos para indicar ordem, como "primeiro", "segundo"... Em alemão, "primeiro" se diz "der erste" (pronúncia: "der ér-ste"). Repita comigo: "der erste" - muito bem! Agora, "segundo" é "der zweite" ("der tsvái-te"). Tente dizer: "der zweite" - excelente! Vamos praticar uma frase simples: "Ich bin der erste" (Eu sou o primeiro). Repita devagar: "Ich bin der erste". Agora grave você dizendo essa frase e me envie o áudio, assim posso te ajudar com a pronúncia. Depois continuamos com mais números! Lembre-se: vá no seu ritmo, estou aqui para te ajudar.