Olá, meu querido aluno! Tudo bem com você? Hoje vamos começar algo muito especial: os pronomes pessoais em alemão. São palavrinhas que usamos no lugar dos nomes das pessoas, como "eu", "você", "nós". Vamos aprender juntos? Primeiro, repita comigo: "ich" - que significa "eu". Agora diga: "Ich bin hier" - "Eu estou aqui". Muito bom! Agora o próximo: "du" - isso quer dizer "você". Vamos tentar: "Du bist freundlich" - "Você é gentil". Que tal gravar você falando essas frases e me enviar? Assim posso ouvir e te ajudar com a pronúncia. Não se preocupe se não sair perfeito, o importante é tentar! Quando você me enviar seu áudio, continuamos com mais pronomes, combinado? Estou ansiosa para ouvir você falando alemão!