Oi! Tudo bem? Que bom que você está aqui para aprender alemão comigo! Hoje vamos começar com algo bem simples e útil: saudações e despedidas. Vamos lá? Primeiro, vamos aprender a dizer "olá". Em alemão, falamos "Hallo". Repita comigo: "Hallo". Significa exatamente "olá" em português. Agora, tente falar sozinho e grave um áudio para mim, tá? Depois, vamos aprender a dizer "tchau". Em alemão, falamos "Tschüss". Repita comigo: "Tschüss". É bem parecido com o nosso "tchau", só que com um som um pouco diferente. Grave você falando essas duas palavras e me envie, combinado? Assim, podemos continuar aprendendo mais juntos! Estou ansiosa para ouvir você! 😊